Repository: eosphoros-ai/DB-GPT
Catalog: i18n/locales/*/LC_MESSAGES/dbgpt_ext_storage.po
Languages: ja

source: Graph Name
ja: グラフ名

source: The name of Graph, if not set, will use the default name.
ja: グラフの名前です。設定されていない場合は、デフォルトの名前が使用されます。

source: Embedding Function
ja: 埋め込み関数

source: The embedding function of vector store, if not set, will use the default embedding function.
ja: ベクトルストアの埋め込み関数です。設定されていない場合は、デフォルトの埋め込み関数が使用されます。

source: Max Chunks Once Load
ja: 一度に読み込む最大チャンク数

source: The max number of chunks to load at once. If your document is large, you can set this value to a larger number to speed up the loading process. Default is 10.
ja: 一度に読み込む最大チャンク数です。ドキュメントが大きい場合、この値を大きくすることで読み込み速度を向上させることができます。デフォルトは10です。

source: Max Threads
ja: 最大スレッド数

source: The max number of threads to use. Default is 1. If you set this bigger than 1, please make sure your vector store is thread-safe.
ja: 使用する最大スレッド数です。デフォルトは1です。この値を1より大きく設定する場合は、ベクトルストアがスレッドセーフであることを確認してください。

source: Builtin Graph Config
ja: 組み込みグラフ設定

source: knowledge graph config.
ja: 知識グラフの設定です。

source: Knowledge Graph Type
ja: 知識グラフの種類

source: graph store type.
ja: グラフストアの種類です。

source: LLM Client
ja: LLM クライアント

source: llm client for extract graph triplets.
ja: グラフのトリプレットを抽出するためのLLMクライアントです。

source: LLM Model Name
ja: LLM モデル名

source: llm model name.
ja: LLM モデルの名前です。

source: Builtin Knowledge Graph
ja: 組み込み知識グラフ

source: Builtin Knowledge Graph.
ja: 組み込み知識グラフです。

source: Builtin Knowledge Graph Config.
ja: 組み込み知識グラフの設定です。

source: Community Summary KG Config
ja: コミュニティ要約KG設定

source: community Summary kg Config.
ja: コミュニティ要約KGの設定です。

source: Vector Store Type
ja: ベクトルストアの種類

source: vector store type.
ja: ベクトルストアの種類です。

source: Topk of Knowledge Graph Extract
ja: 知識グラフ抽出のトップK

source: Topk of knowledge graph extract
ja: 知識グラフ抽出のトップK

source: Recall Score of Knowledge Graph Extract
ja: 知識グラフ抽出の再現率スコア

source: Recall score of knowledge graph extract
ja: 知識グラフ抽出の再現率スコア

source: Recall Score of Community Search in Knowledge Graph
ja: 知識グラフ内のコミュニティ検索の再現率スコア

source: Recall score of community search in knowledge graph
ja: 知識グラフ内のコミュニティ検索の再現率スコア

source: Enable the graph search for documents and chunks
ja: ドキュメントとチャンクのグラフ検索を有効にする

source: Enable the graph search for triplets
ja: トリプレットのグラフ検索を有効にする

source: Top size of knowledge graph chunk search
ja: 知識グラフチャンク検索の上位件数

source: Batch size of triplets extraction from the text
ja: テキストからのトリプレット抽出のバッチサイズ

source: Batch size of parallel community building process
ja: 並列コミュニティ構築プロセスのバッチサイズ

source: TBatch size of parallel community building process
ja: 並列コミュニティ構築プロセスのバッチサイズ

source: Community Summary Knowledge Graph
ja: コミュニティ要約知識グラフ

source: Community Summary Knowledge Graph.
ja: コミュニティ要約知識グラフ。

source: Community Summary Knowledge Graph Config.
ja: コミュニティ要約知識グラフ設定。

source: PGVector Config
ja: PGVector 設定

source: Connection String
ja: 接続文字列

source: The connection string of vector store, if not set, will use the default connection string.
ja: ベクトルストアの接続文字列。設定されていない場合は、デフォルトの接続文字列が使用されます。

source: PG Vector Store
ja: PG ベクトルストア

source: PG vector store.
ja: PG ベクトルストア。

source: PG Config
ja: PG 設定

source: the pg config of vector store.
ja: ベクトルストアの PG 設定。

source: Weaviate Config
ja: Weaviate 設定

source: Weaviate vector config.
ja: Weaviate ベクトル設定。

source: weaviate url address, if not set, will use the default url.
ja: WeaviateのURLアドレス。設定されていない場合は、デフォルトのURLが使用されます。

source: Persist Path
ja: 永続化パス

source: the persist path of vector store.
ja: ベクトルストアの永続化パス。

source: Weaviate Vector Store
ja: Weaviate ベクトルストア

source: Weaviate vector store.
ja: Weaviate ベクトルストア。

source: the weaviate config of vector store.
ja: ベクトルストアのWeaviate設定。

source: Elastic Vector Config
ja: Elastic ベクトル設定

source: The uri of elasticsearch store, if not set, will use the default uri.
ja: ElasticsearchストアのURIです。設定されていない場合は、デフォルトのURIが使用されます。

source: Port
ja: ポート

source: The port of elasticsearch store, if not set, will use the default port.
ja: Elasticsearchストアのポートです。設定されていない場合は、デフォルトのポートが使用されます。

source: Alias
ja: エイリアス

source: The alias of elasticsearch store, if not set, will use the default alias.
ja: Elasticsearchストアのエイリアスです。設定されていない場合は、デフォルトのエイリアスが使用されます。

source: Index Name
ja: インデックス名

source: The index name of elasticsearch store, if not set, will use the default index name.
ja: Elasticsearch ストアのインデックス名です。設定されていない場合、デフォルトのインデックス名が使用されます。

source: Elasticsearch vector config.
ja: Elasticsearch ベクトル設定。

source: Elastic Vector Store
ja: Elastic ベクトルストア

source: Elastic vector store.
ja: Elastic ベクトルストア。

source: Elastic Config
ja: Elastic 設定

source: the elastic config of vector store.
ja: ベクトルストアの Elastic 設定。

source: Milvus Config
ja: Milvus 設定

source: The uri of milvus store, if not set, will use the default uri.
ja: Milvus ストアの URI です。設定されていない場合、デフォルトの URI が使用されます。

source: The port of milvus store, if not set, will use the default port.
ja: Milvus ストアのポート。設定されていない場合は、デフォルトのポートが使用されます。

source: The alias of milvus store, if not set, will use the default alias.
ja: Milvus ストアのエイリアス。設定されていない場合は、デフォルトのエイリアスが使用されます。

source: Primary Field
ja: 主フィールド

source: The primary field of milvus store, if not set, will use the default primary field.
ja: Milvus ストアの主フィールド。設定されていない場合は、デフォルトの主フィールドが使用されます。

source: Text Field
ja: テキストフィールド

source: The text field of milvus store, if not set, will use the default text field.
ja: Milvus ストアのテキストフィールド。設定されていない場合は、デフォルトのテキストフィールドが使用されます。

source: Embedding Field
ja: 埋め込みフィールド

source: The embedding field of milvus store, if not set, will use the default embedding field.
ja: Milvus ストアの埋め込みフィールド。設定されていない場合は、デフォルトの埋め込みフィールドが使用されます。

source: Milvus vector config.
ja: Milvus ベクトル設定。

source: Milvus Vector Store
ja: Milvus ベクトルストア

source: Milvus vector store.
ja: Milvus ベクトルストア。

source: the milvus config of vector store.
ja: ベクトルストアのMilvus 設定。

source: Chroma Config
ja: Chroma設定

source: Chroma vector store config.
ja: Chromaベクトルストア設定。

source: The metadata of collection.
ja: コレクションのメタデータ。

source: Chroma Vector Store
ja: Chromaベクトルストア

source: Chroma vector store.
ja: Chromaベクトルストア。

source: the chroma config of vector store.
ja: ベクトルストアのChroma設定。

source: OceanBase Config
ja: OceanBase設定

source: OceanBase Host
ja: OceanBaseホスト

source: oceanbase host
ja: OceanBaseホスト

source: OceanBase Port
ja: OceanBaseポート

source: oceanbase port
ja: OceanBaseポート

source: OceanBase User
ja: OceanBaseユーザー

source: user to login
ja: ログインするユーザー

source: OceanBase Password
ja: OceanBaseパスワード

source: password to login
ja: ログイン用パスワード

source: OceanBase Database
ja: OceanBase データベース

source: database for vector tables
ja: ベクトルテーブル用のデータベース

source: OceanBase Vector Store
ja: OceanBase ベクトルストア

source: OceanBase vector store.
ja: OceanBase ベクトルストア。

source: the ob config of vector store.
ja: ベクトルストアの OceanBase 設定。

source: The endpoint of the s3 server. e.g. https://s3.us-east-1.amazonaws.com
ja: S3サーバーのエンドポイント。例: https://s3.us-east-1.amazonaws.com

source: The region of the s3 server. e.g. us-east-1
ja: S3サーバーのリージョン。例: us-east-1

source: The access key ID of the s3 server. You can also set it in the environment variable AWS_ACCESS_KEY_ID
ja: S3サーバーのアクセスキーIDです。環境変数 AWS_ACCESS_KEY_ID にこれを設定することもできます。

source: The access key secret of the s3 server. You can also set it in the environment variable AWS_SECRET_ACCESS_KEY
ja: S3サーバーのアクセスキーシークレットです。環境変数 AWS_SECRET_ACCESS_KEY にこれを設定することもできます。

source: Whether to use the environment variables AWS_ACCESS_KEY_ID and AWS_SECRET_ACCESS_KEY as the credentials. Default is False.
ja: 環境変数 AWS_ACCESS_KEY_ID と AWS_SECRET_ACCESS_KEY を認証情報として使用するかどうかを指定します。デフォルトは False です。

source: The fixed bucket name to use. If set, all logical buckets in DB-GPT will be mapped to this bucket. We suggest you set this value to avoid bucket name conflicts.
ja: 使用する固定バケット名です。設定すると、DB-GPT内のすべての論理バケットがこのバケットにマッピングされます。バケット名の衝突を避けるためにこの値を設定することをおすすめします。

source: The prefix of the bucket name. If set, all logical buckets in DB-GPT will be prefixed with this value. Just work when fixed_bucket is None.
ja: バケット名の接頭辞です。設定すると、DB-GPT内のすべての論理バケットにこの値が接頭辞として付けられます。fixed_bucket が None の場合のみ有効です。

source: Whether to create the bucket automatically if it does not exist. If set to False, the bucket must exist before using it.
ja: バケットが存在しない場合に自動的に作成するかどうかを指定します。Falseに設定すると、使用する前にバケットが存在している必要があります。

source: The chunk size when saving the file. When the file is larger 10x than this value, it will be uploaded in multiple parts. Default is 1M.
ja: ファイル保存時のチャンクサイズを指定します。ファイルサイズがこの値の10倍を超える場合、複数のパートに分けてアップロードされます。デフォルトは 1M です。

source: The signature version of the s3 server. e.g. s3v4, s3v2, None (default)
ja: S3サーバーの署名バージョンを指定します。例: s3v4, s3v2, None (デフォルト)

source: The additional configuration for the S3 client.
ja: S3クライアント用の追加設定を指定します。

source: The endpoint of the OSS server. e.g. https://oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com
ja: OSSサーバーのエンドポイントを指定します。例: https://oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com

source: The region of the OSS server. e.g. cn-hangzhou
ja: OSSサーバーのリージョンを指定します。例: cn-hangzhou

source: The access key ID of the OSS server. You can also set it in the environment variable OSS_ACCESS_KEY_ID
ja: OSSサーバーのアクセスキーIDです。環境変数 OSS_ACCESS_KEY_ID に設定することもできます。

source: The access key secret of the OSS server. You can also set it in the environment variable OSS_ACCESS_KEY_SECRET
ja: OSSサーバーのアクセスキーシークレットです。環境変数 OSS_ACCESS_KEY_SECRET に設定することもできます。

source: Whether to use the environment variables OSS_ACCESS_KEY_ID and OSS_ACCESS_KEY_SECRET as the credentials. Default is False.
ja: 環境変数 OSS_ACCESS_KEY_ID と OSS_ACCESS_KEY_SECRET を認証情報として使用するかどうかを指定します。デフォルトは False です。
